CAPERUSITA ROJA

Para castigar al lobo malvado, el cazador le llenó el vientre de
piedras y luego lo volvió a cerrar. Cuando el lobo despertó de su
pesado sueño, sintió muchísima sed y se dirigió a un estanque
3
próximo para beber. Como las piedras pesaban mucho, cayó en el
estanque de cabeza y se ahogó.

Caperucita y su abuela, no sufrieron más que un gran susto y
Caperucita roja había aprendido la lección. Prometió a su abuelita
no apartarse núnca del camino como le había dicho su mama y no
hablar con ningún desconocido que se encontrara en el camino. 

pagina 3