Toma de Requerimientos
 
El equipo se reúne con varios depositarios de dominio del problema, e intentan conseguir la máxima cantidad de 
información posible sobre lo que requieren. Los requisitos se contemplan y agrupan en requisitos del usuario, 
requisitos funcionales y requisitos del sistema.

Análisis del sistema
En este paso los desarrolladores trazan su plan e intentan crear el mejor y más conveniente modelo de software para el proyecto.

Diseño de Software
El siguiente paso es diseñar el producto software con la ayuda de toda la información recogida sobre requisitos y análisis. 


Codificación
Esta fase también se puede denominar 'fase de programación'. La implementación del diseño de software empieza con el lenguaje de programación más conveniente,
 y desarrollando programas ejecutables y sin errores de manera eficiente.

Pruebas
Se estima que el 50% de todos los procesos de desarrollo de software deberían ser evaluados. Los errores pueden
arruinar el software tanto a nivel crítico y hasta el punto de ser eliminado. Las pruebas de Software se hacen mientras se codifica 
y suelen hacerlo los desarrolladores y otros expertos evaluadores a varios niveles. Esto incluye evaluación de módulos, evaluación del programa, 
evaluación del producto, evaluación interna y finalmente evaluación con el consumidor final. Encontrar errores y su remedio a tiempo es la llave para
 conseguir un software fiable.

Integración
El Software puede necesitar estar integrado con las bibliotecas, Bases de datos o con otro u otros programas.


Implementación
Aquí se instala el software en máquinas de clientes. 

Mantenimiento y Funcionamiento
Esta fase confirma el funcionamiento del software en términos de más eficiencia y menos errores. Si se requiere, los usuarios se forman,
o se les presta documentación sobre como operar y como mantenerlo en funcionamiento. 